Aby włączyć: 
Num 1, Num 2, Num 3

Num 0 - Przełączenie otrzymywania obrażeń

Num 1 - slomo -1 (min 1)
Num 2 - slomo +1 (max 25)

Num 4 - Dodaj poziom
Num 5 - Dodaje przedmioty i spele

Num 7 - Ustwa pogodę na słoneczną (nie działa w Intrze)
Num 8 - Ustwa pogodę na deszczową (nie działa w Intrze)

Num 9 - Wyłącza cheaty i ustawia slomo 1

Zadania:

5 - Intro karczmarz/ lvl1 sołtys
6 - Maciek zatrute drzewo
7 - Antoni krypta
8 - Zielarka
9 - Myśliwy
0 - Rolnik


Rolnik, Zielarka, Myśliwy:
1. Pierwsze kliknięcie pozwala na rozmowę bez pójścia do Sołtysa
2. Drugie po rozmowie na pojawieniu się w ekwipunku potrzebnych rzeczy do oddania

Karczmarz
1. Pierwsze kliknięcie dodaje mięso do wykonania zadania (jeśli to zadanie jest aktualne)
2. Drugie kliknięcie dodaje miód do wykonania zadania (jeśli to zadanie jest aktualne)
3. Trzecie kliknięcie dodaje drewno do wykonania zadania (jeśli to zadanie jest aktualne)

Antoni 
1. Pierwsze kliknięcie pozwala na rozmowę bez pójścia do Sołtysa
2. Drugie kliknięcie pozwala na pominięcie rozmowy i zebraniu od razu zdania bez rozmowy
3. Trzecie kliknięcie pozwala na rozmowę z Antonim (możliwość z oddaniem pierścienia)

Maciek
1. Pierwsze kliknięcie (i jedyne) pozwala na możliwość rozmowy z Mackiem i oddania paczki bez rozmowy z Karczmarzem

Sołtys
1. Pierwsze kliknięcie pozwala ominąć pierwszy dialog i wykonywać zadania od wioski
2. Drugie kliknięcie  pozwala ominąć zadania (wszystkie są uznane za wykonane) 
3. Trzecie kliknięcie pozwala ominąć rozmowę po wykonaniu wszystkich zadań
4. Czwarte kliknięcie pozwala dostać zadanie na potwora z kopalni
5. Piąte  kliknięcie pozwala na szybkie „zabicie” potwora i otrzymanie listu
6. Pozwala pominąć rozmowę po wykonaniu zadania i zakończyć zadanie