Rozmowa z Sołtysem


- Witaj.
- Czego chcesz?! Nie lubię obcych w mojej wsi, zjeżdżaj stąd, zawżdy wzywam mylicje wiejską.
- Spokojnie, nie zostanę tu długo, chcę się tylko dostać do miasta.
- Do miasta mówisz, nie uda ci się, brama jest zawarta. Wpuszczają tylko ludzi, którzy mają glejd.
- A co się stało?
- Z powodu zamieszek jakie ostatnio tu panują, banda chopów, jeden z drugim dostała cegłówką po łbach i wymyślili jakieś bzdury, kazałem ich wygnać  z naszej wioski, jeśli ty też planujesz jakieś awantury, zastanów się lepiej dwa razy. Drugim powodem jest bestyja, co straszy od niedawna. Ludzi zabija, porządnych ludzi! 


- Da się jakoś ominąć strażników?
- Opowiedz mi o tej wiosce.
- Czy jest coś ciekawego w okolicy?
- To wszystko, do widzenia



- Da się jakoś ominąć strażników?
- Aby przejść przez bramę musisz pokazać glejt strażnikom. Ale ja ci nie dam. Jest jeszcze inna droga za mury, ale nie będę mówił o naszych ścieżkach byle pierwszej lepszej włóczędze.

- Dobra, co mam zrobić? (MOŻLIWOŚĆ 1)
- Gadaj albo… (MOŻLIWOŚĆ 2)



MOŻLIWOŚĆ 1

- Dobra, co mam zrobić?
- Mądra z ciebie dziewka. Ale co ty możesz?
- Całkiem dużo, nawet rzepa mi nie straszna.
- Rzepa, rzepą, ale nie ucieknie. Jest pewna sprawa, a ludzi brakuje. Ale gadać ci nie będę, boś obca.
- Więc co mam zrobić, żebyś mi zaufał?
- Przekonaj do siebie miejscowych, to przekonasz i mnie.
- Jak mam to zrobić, wszyscy w wiosce trzymają się ode mnie z daleka i nie spotkałam nikogo, kto chciałby ze mną rozmawiać.
- To nie jest przeszkoda, powiedz, że ja cię przysyłam, zacznij od Antoniego.
- Dobrze, zobaczę co da się zrobić.



MOŻLIWOŚĆ 2

- Gadaj albo…
- A bo co? Spróbuj tylko podnieść na mnie rękę, a mylicja bez wahania spoli cie na stosie za te czory. Przysługa za przysługę, tak to tu jest.
- Dobra, co mam zrobić?
- Mądra z ciebie dziewka. Ale co ty możesz?
- Całkiem dużo, nawet rzepa mi nie straszna.
- Rzepa, rzepą, ale nie ucieknie. Jest pewna sprawa, a ludzi brakuje. Ale gadać ci nie będę, boś obca.
- Więc co mam zrobić, żebyś mi zaufał?
- Powiedziałbym radź sobie sama, ale zaznaj mojej łaski. Przekonaj do siebie miejscowych, to przekonasz i mnie.
- Jak mam to zrobić, wszyscy w wiosce trzymają się ode mnie z daleka i nie spotkałam nikogo, kto chciałby ze mną rozmawiać.




- Opowiedz mi o tej wiosce.
- Zwana jest wioską Nawrotów. Wiela nas tu nie ma, a i wioska nie ogromna i bogata, ale radzim sobie. Klucz to dyscyplina i nie zadawanie się z każdo nowo przybyłym włóczęgom. Raz tu przyloz taki co chopą mówił, że magia Nasza zła, a te debile uwierzyły! To żem psami poszczuł. 



- A jest tu coś ciekawego?
- Maryna mieszka z boku, ale pewno nie o to ci chodziło. Jest jezioro, las, łąki, pola i Maryna. Stara kopalnia, jest już zamknięta z dziesięć lat. Cmentarz z kryptą, gdzie leży parę znanych, zimnych i szanownych ludzi z okolicy.




- To wszystko, do widzenia.
- Żegnam.
Koniec Rozmowy





- Cześć i chwała Si’diredowi. Czego chcesz?

- I co mówią o mnie ludzie w wiosce?
- Opowiedz mi o tej wiosce.
- Czy jest coś ciekawego w okolicy?
- To wszystko, do widzenia
[Zapętlone do końca wykonywania zadania]


Gdy nie wykonamy jeszcze żadnego zadania
- I co mówią o mnie ludzie w wiosce?
- Uważasz mnie za idiotę? Pomóż najpierw komuś, a nie przyłaź z nadzieją, że nie wiem co dzieje się w mojej wiosce.


Zadowolony (Antoni)
- I co mówią o mnie ludzie w wiosce?
- Antoni chodzi zadowolony, ponoć dobrze się spisałaś.


NEUTRALNY (Antoni)
- I co mówią o mnie ludzie w wiosce?
- Antoni nic ciekawego o tobie nie gada.


Zły (Antoni)
- I co mówią o mnie ludzie w wiosce?
- Antoni nie był zachwycony, mówił że go oszukałaś, nie wiem jak jest naprawdę, ale nie mówi to o tobie za dobrze.


Bardzo ZŁY (Antoni)
- I co mówią o mnie ludzie w wiosce?
- Powiedzieć, że Antoni cię nie polubił, to jak powiedzieć, że lawa to taka ciepła woda. Wyklinał cię od złodziei i kłamców. Nie mieszam się w takie sprawy, ale uważaj bo gdy wróci do miasta może się na tobie zemścić.



Po wykonaniu zadania u rolnika
- (Rolnik) jest ci wdzięczny za pomoc

Po wykonaniu u Zielarza
- (Zielarz) mówi, że znasz się na ziołach i pomogłaś mu z naparem leczniczym

Po wykonaniu u Jakiegoś Chłopa
- (Ktoś) mówi, że pomogłaś wiosce z pozbyciem się atakujących nas dzikich zwierząt





Po wykonaniu za małej ilości zadań
- Niestety to jeszcze za mało, bym mógł ci powierzyć zadanie jakże ważne dla mnie i mojej wioski


Po wykonaniu odpowiedniej ilości zadań
- Ludzie w wiosce o tobie dobrze mówią, myślę, że mogę ci zaufać.




- Co mam zrobić, żeby dostać się do miasta?
- Opowiedz mi o tej wiosce.
- Czy jest coś ciekawego w okolicy?
- To wszystko, do widzenia








- Co mam zrobić, żeby dostać się do miasta?
- Pamiętasz o potworze, to dobrze. Nie wiem czy słyszałaś od chopów, albo od tego przybłędy Jero, że potwór to mutant magii użyźniającej uprawy. Bujda, jedno jest pewne, potwór istnieje, i trzeba się nim zająć. Z powodu wojny miasto ma nas w rzyci.
- Mam więc sama zabić potwora?
- Dasz radę, a gdybyś dowiedziała się skąd pojawia się ta bestia, sypnąłbym złotem. 
- Dobrze, zabiję potwora, poznam jego historię.
- Cieszy mnie to. Kopalnie znajdziesz kierując się na zachód od wioski, jeśli jeszcze twoje wędrowcze zapędy cię tam nie zaprowadziły. Pośpiesz się.




- Jeśli chodzi o potwora z kopalni.
- Opowiedz mi o tej wiosce.
- Czy jest coś ciekawego w okolicy?
- To wszystko, do widzenia




- Jeśli chodzi o potwora z kopalni.
- Tak?
- Nie żyje, został pogrzebany pod stertą kamieni.
- To dobrze, szczerze nie sadziłem że ci się uda. Widzę, że bardzo zależy ci na dostaniu się do miasta. Powiedz mi, wiesz jak się tu pojawił?



Gdy znaleźliśmy list przy zwłokach
- Tak, został przyzwany przez grupę protestujących na rozkaz Jero. O to dowód (oddajemy list).
- Wiedziałem, że ten heretyk maczał w tym palce. Daj mi ten list. Moja milycja wiejska się nim zajmie, póki brama nie zostanie otwarta. Weź to złoto za pomoc.
- A co z dostaniem się do miasta?
- Pamiętam, nie bój się, jestem słownym człowiekiem. Nie mam glejtu, ale znam inną drogę. Prowadzi przez jaskinie, na wschód stąd. Tunele są długie i zawiłe, jak włosy Maryny, ale jest to jedyna droga.

Gdy nie znaleźliśmy listu przy zwłokach
- Nie, niestety nie udało mi się.
- No cóż, trudno przynajmniej bestyja ubita, już nie będzie straszyć. Ale żem jest słowny człek. Nie mam glejtu, ale znam inną drogę. Prowadzi przez jaskinie, na wschód stąd. Tunele są długie i zawiłe, jak włosy Maryny, ale jest to jedyna droga.


[I koniec wypowiedzi niezależnie od znalezienia zwłok]
- Dziękuję za pomoc.
- Także dziękuje w imieniu moim, jak i mieszkańców wioski Nawrotów za pomoc z bestią.
- Dobra z ciebie dziewczyna, bywaj.




- Jak dostać się do zamku?
- Opowiedz mi o tej wiosce.
- Czy jest coś ciekawego w okolicy?
- To wszystko, do widzenia



- Jak dostać się do zamku?
-  Mało znane przejście prowadzi przez jaskinie, która znajduje się na zachód stąd. Tunele są długie i zawiłe, ale jest to alternatywne przejście za mury.
















